saya ingin membuat aplikasi console di c# dengan google calendar api,
ada 3 email yang dibuat sebagai ruang meeting yang akan dibooking,
ruang 1 berkapasitas 5 orang, ruang 2 berkapasitas 10 orang, dan ruang 3
berkapasitas 20 orang.

fitur yang pertama yaitu user memasukkan jumlah orang yang ingin meeting,
kemudian sistem menampilkan ruang mana yang kapasitasnya cukup, kemudian
sistem menampilkan range waktu yang sudah dibooking oleh user lain, jika
user tersebut memilih di range jam yang sama maka ruangan tidak bisa
dibooking, jika range berbeda maka ruang bisa dibooking.

fitur kedua yaitu user dapat mengundang orang-orang yang diajak meeting
dengan memasukkan alamat gmail mereka, orang yang diundang akan mendapatkan
email mengenai meeting tersebut.

tolong buatkan stepnya, serta logika yang diperlukan
